‎(ซีรีส์จาก NETFLIX)
‎(ซอมบี้ล้างโลกในเกาหลี)
‎(ส้มแจ่มแพล่มไปเรื่อย)
‎(สวัสดี
‎ติดตามอยู่ตลอดเลย)
‎(เกิดอะไรขึ้นที่ฮโยซันเหรอ
‎ไปฮโยซันทำไม)
‎(พ่อฉันเป็นคนฮโยซันล่ะ
‎เริ่มแล้วเหรอ)
‎(วันนี้ที่รอคอย
‎ซอมบี้เหรอ)
‎(ในที่สุด
‎โห ไปจริงด้วย)
‎(ถึงฮโยซันแล้วจะมาดูใหม่นะ
‎พี่ขับรถอะไรครับ)
‎(ไม่ดูไม่ได้แล้ว
‎ทำเพื่อยอดติดตามสินะ)
‎(พี่เหมาะกับสีส้มจริงๆ ค่ะ
‎ไปทำไมเหรอ)
‎(ซอมบี้แลนด์
‎ทำไมรถติดล่ะ)
‎(พี่ทิ้งรถไว้เหรอครับ
‎จะไปปีนเขาที่ไหนเหรอ 55555)
‎(ให้ตาย เขาไปจริงดิ
‎ส้มแจ่มบ้าไปแล้วเหรอ)
‎(เมืองฮโยซันเป็นไงบ้าง
‎ฉันติดต่อเพื่อนไม่ได้เลย)
‎(จอดรถไว้ที่ไหนเหรอ
‎มุ่งหน้าสู่ซอมบี้แลนด์อันวุ่นวาย)
‎(เตรียมงานศพไว้ให้ละ 55555
‎มีไวรัสซอมบี้ระบาด)
‎(คลิปในไอจีเหมือนจริงมากเลยนะ
‎ที่ฮโยซันมีงานอะไรเหรอ)
‎(ผมก็อยากไปด้วยครับ ลูกพี่
‎ถุงมือล่ะ ลูกพี่)
‎(อย่าทำใบส้มหายนะคะพี่
‎ต้องใส่หน้ากากด้วยไหม)
‎(ซอมบี้อะไร ไวรัสต่างหาก
‎ทักทายคุณย่าฉันหน่อย)
‎(เมืองฮโยซันอยู่ไหนเหรอ
‎ที่ป้องกันคอสำคัญสุดนะ)
‎(พวกที่ไปฮโยซันไม่ต้องกลับมานะ
‎ระวังเครื่องในด้วย)
‎(ใช่แล้ว มันคือไวรัส
‎ใส่หน้ากากไว้ตลอดล่ะ)
‎(มีคำสั่งให้อพยพแล้วนะ
‎ถนนเข้าเมืองฮโยซันถูกปิดแล้ว)
‎(แม่บอกให้อยู่บ้าน
‎อุ่นใจสุดๆ )
‎(ขอให้ไปสู่สุคติ
‎พี่เขาอยู่ไหนน่ะ)
‎(วิ่งเร็วเข้า
‎ซอมบี้จริงดิ)
‎(หนีไปซ่อนสิ
‎จัดฉากเอาฮาหรือเปล่า)
‎(ไม่มีบทเหรอ เตี๊ยมซะเนียน
‎เมื่อไหร่จะจบ)
‎(เดี๋ยวก็คงจบแล้วล่ะ
‎คลิปนี้เป็นประโยชน์มากเลย)
‎(เล่นเนียนดีนะ
‎สนุกจัง)
‎(ตำรวจหายไปไหนกันหมด
‎หยิบขวานขึ้นมาสิ)
‎(มองอะไรไม่เห็นเลย
‎เมื่อกี้คืออะไรน่ะ)
‎(หันกล้องไปตรงถนนหน่อย
‎อย่าไปเลย)
‎(คืนนี้นอนไม่หลับแหง
‎พกไปแต่ความดื้อสินะ)
‎(ถ่ายให้เห็นชัดๆ หน่อย
‎สภาพดูไม่ไหวแล้ว)
‎(น่ากลัวชะมัดเลย
‎หนีไปเถอะ)
‎(น่ากลัวจัง
‎เมื่อไหร่ซอมบี้ตัวจริงจะมา)
‎(ซอมบี้แลนด์ สุดยอด
‎ลูกพี่ นั่นซอมบี้ตัวจริงเหรอ)
‎(ทำไมไม่เอาปืนไปด้วย
‎ซอมบี้)
‎(เพลง 3)
‎(ห้องครูใหญ่)
‎(มีคนรอดไหม
‎ไม่มีใครอยู่เลยเหรอ)
‎(เข้าเมืองฮโยซันได้ไง
‎เมื่อกี้คืออะไรเหรอ)
‎(น่ากลัวจัง
‎ทุกคนเอาแต่ดูนี่อยู่เหรอ)
‎(เป็นส้มเฉาซะแล้ว 555
‎เดี๋ยวกดซับให้นะ 55555)
‎(ไปจริงๆ เหรอเนี่ย
‎สุดยอดเลย)
‎(จะรนหาที่ตายทำไม
‎ไม่มีซอมบี้แล้วเหรอ)
‎(โควิดระบาดเพราะคนอย่างแกเนี่ย
‎สนุกตรงไหน)
‎(เบาๆ หน่อย พูดดังไปแล้ว
‎กดไลก์กันเยอะๆ นะ 555)
‎(พี่อยู่ไหน เดี๋ยวผมโทรแจ้งตำรวจให้
‎แม่ฮะ โตขึ้นผมอยากเป็นส้ม)
‎(ของจริงเหรอ
‎นับถือเลย ลูกพี่)
‎(ฉันเลิกงานแล้ว ยังไลฟ์อยู่อีกเหรอ
‎โถ เจ้าโง่นี่ 55555)
‎(ติดไวรัสเหรอ
‎ขวานคู่ใจหายไปไหนแล้ว)
‎(วุ่นวายจัง
‎แม่บอกให้อยู่บ้านเถอะ เจ้าส้ม)
‎(ขอให้ไปสู่สุคติ
‎ใครทิ้งขยะตรงนั้นวะ 555)
‎(อย่าไปตรงนั้นเลย 5555
‎ทางนั้นไม่มีซอมบี้แน่นะ)
‎(จะกลายเป็นซอมบี้ไหมเนี่ย
‎ฉันต้องนอนแล้วนะ…)
‎(น่ากลัวแต่ก็สนุกจนปิดไม่ลง
‎อย่าไปเลย)
‎(ตึกตักๆ
‎เกลียดซอมบี้ชะมัด)
‎(ข้างในมีแต่ซอมบี้แน่
‎นี่มันน่ากลัวขนาดนั้นเลย)
‎(ลำบากแย่
‎น่าจะเอาปืนไปด้วยนะ)
‎(ไปนรกทำไมเนี่ย 555
‎ทางสู่นรก)
‎(ซ่อนสิ อย่ามัวแต่ร่อนไปทั่ว
‎พอได้แล้ว)
‎(ระวังด้วยนะ พี่
‎ถ้ามีซอมบี้ทำไง)
‎(ไม่มีใครเลย ค้างสักคืนเถอะ
‎อย่าส่งเสียงเชียวนะ)
‎(จะได้ดูไลฟ์ตอนกลายเป็นซอมบี้ไหม
‎ไปที่นั่นทำไม…)
‎(น่ากลัวจัง
‎ระวังด้วยนะ)
‎(มืดมากเลย
‎หนีไปตอนนี้ยังทันนะ)
‎(ยอดวิวตอนนี้เหลือเชื่อเลย
‎ตื่นเต้นกว่าในหนังอีก)
‎(ที่ผ่านมาสนุกมาก
‎บาย)
‎(เสียงอะไร
‎อะไรน่ะ)
‎(เพื่อยอดไลก์แท้ๆ
‎เรากำลังดูคนรนหาที่ตาย)
‎(บ้าไปแล้ว
‎อะไรกัน ซอมบี้น่ารักจัง 55555)
‎(วิ่งเร็วเข้า หนีไป
‎อยากไปฮโยซันบ้างจัง)
‎(น่ากลัวชะมัด
‎น่ากลัวอะไร จัดฉากทั้งนั้น)
‎(น่ากลัวจัง นั่นของจริงเหรอ
‎ถ่ายต่อไป)
‎(นี่มันเรื่องอะไรกัน
‎ซอมบี้)
‎(นี่ของจริงเหรอ
‎โห)
‎(คณะกรรมการแก้ปัญหา
‎ความรุนแรงในโรงเรียน)
‎(ตำรวจ)
‎(พื้นที่หวงห้าม)
‎(ธงประมวลสากล
‎สัญญาณขอความช่วยเหลือสากล)
‎(สร้างโพสต์ใหม่)
‎(ตั้งโพสต์ล่วงหน้า)
‎(กำลังตั้งเวลา)
‎(ห้องพักครู)
‎(กวีนัม
‎อัปโหลดแล้ว)
‎(บุคคล องค์กร สถานที่และเหตุการณ์)
‎(ในละครไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
‎คำบรรยายโดย: เสาวลักษณ์ ธนศักดิ์รุ่งเรือง